Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es pura coincidencia.]
[Episodio final]
Ye Rim, ¿viniste?
¿Por qué llegas tan tarde?
He estado esperando durante tanto tiempo.
El presidente está vivo.
Pero él no me reconoce.
¿Me estabas esperando?
Por supuesto.
Es mi hija después de 20 años.
Por supuesto que esperaría.
Ye Rim.
No te imaginas lo sola
que me he sentido viviendo en esta casa, ¿verdad?
De ahora en adelante, me quedaré a tu lado, papá.
Bien. Lo agradezco.
Pero si vives aquí, ten cuidado con Seon Yeong.
Jamás te acerques a ella.
Asegúrate de que no se fije en ti. ¿Entendido?
¿Por qué Seon Yeong?
Ella solo quiere mi fortuna.
Si ella se entera de que vas a heredar
todo de mí,
Ella no te dejará en paz.
Bueno.
Seguiré tu consejo.
Bien.
Eres verdaderamente mi única sangre.
Eres fundamentalmente diferente
de esta gente ávida de dinero.
En esta casa todos somos monstruos.
¿Monstruos?
Seon Yeong es aterrador.
Qué miedo.
Pero
que Seon Yeong,
Es una niña lamentable.
La muerte de su padre
En realidad, fue causada por su madre
para obtener la herencia.
En un día lluvioso,
Ella contrató a alguien para que lo matara.
en el lugar de pesca.
Desde entonces,
ella creció
sin una sola palabra amable
o la cálida mirada de su madre.
¡Qué lamentable!
¿Lamentable?
¿Cómo te atreves a decir "lamentable"?
Ya era suficientemente repugnante
que Lee Seon Yeong se convirtiera en Ga Seon Yeong.
¿Puedes repetirlo?
Espera, Ye Rim. ¿Por qué te comportas así?
¡Arriba, arriba, arriba!
¿Por qué seguir mencionando el nombre de una chica muerta?
¿Quién murió? Ye Rim. ¿Quién está muerto?
Los miembros de la familia Ga
deberían haber sido eliminados desde el principio.
Usted era simplemente un gerente de fábrica.
¿Cómo te atreves a sentir lástima por alguien?
Ga Sung Ho.
¿Sabes cuál es mi mayor arrepentimiento?
Cuando te casaste con mamá,
Debí haberte matado entonces.
Nada de esto habría sucedido.
Ye Rim.
¡Te dije que no dijeras ese nombre!
Ya estás muerto. Morir de nuevo no importará.
Ye Rim.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué actuar como esa miserable de Seon Yeong?
Como esa miserable mujer.
¿Mujer miserable?
Te dejaré conocer
al Ye Rim que buscas desesperadamente.
¡Cierra la boca, maldita sea!
Ye Rim.
Ye Rim se ha ido. La maté.
Yo personalmente estrangulé a tu hija hasta la muerte.
Como si te estuviera matando.
Seon Yeong.
Gracias.
'Gracias'?
¡Estás loco!
¡Muere, criatura insoportable!
¡El!
Papá.
Necesito tu huella dactilar.
[Voluntad]
Presidente.
Oh, no.
¡Presidente, despierte!
Presidente.
¿Qué hacemos?
¡Maldita sea!
¡Ga Seon Yeong!
Presidente.
Abogado Lee, llame a una ambulancia.
No puedo hacer eso.
¿Qué quieres decir?
El presidente ya falleció.
¿Qué importa eso?
Perdóneme, señora.
Dame el teléfono.
¡Dame el teléfono!
—Señora.
Por favor, por favor.
¿Qué tengo que hacer?
Oh, ¿qué debo hacer?
Presidente.
Presidente, ¿qué debo hacer?
Presidente, por favor, abra los ojos.
Presidente. ¡Dios mío, ¿qué debo hacer?
Presidente.
Hemos trasladado temporalmente al presidente
a la morgue del Hospital Gaseong.
No logramos proteger al Presidente.
Señora.
Debe ser muy difícil para ti,
pero tienes que recomponerte.
Todavía nos queda trabajo por hacer.
La junta de accionistas está a punto de comenzar.
Comprendido.
Jeon Dong Min está esperando afuera.
¿Te gustaría verlo?
Oh, Don.
¿Le ocurre algo a la Sra. Yeong Ran?
Deberías volver a Muchang.
No preguntes nada por ahora.
Así es como puedes ayudar.
[Jeon Dong-min]
Señora Yeong Ran, contácteme
cuando lo necesite.
¡Dong Min!
Mi Seon!
Has pasado por mucho, ¿eh? Buen trabajo.
Come rápido.
¿Qué es esto?
Tofu. Hay que hacer lo que hay que hacer.
¡Cómetelo todo y nunca
más volverás a acercarte a una comisaría, date prisa!
- ¿Todo esto?
- No es tanto.
Pero, ¿dónde está Ju Won?
¿Eh? ¿Adónde se fue?
Estuvo aquí hace apenas un minuto.
Iré a buscar a Ju Won.
Espera, no. Esto...
Dong Min, come el tofu antes de que se enfríe.
Jeon Ju Won.
¡Jeon Ju Won!
Papá está aquí, pero Ju Won no.
Así que supongo que tengo que volver a Seúl.
¡No!
¡Papá!
Papá, ¿adónde vas otra vez?
Lo lamento.
¿Me esperaste mucho tiempo?
Un poco.
Tú también debes haber estado ocupado, papá.
Jeon Ju Won.
¡Has crecido muchísimo desde la última vez que te vi!
Papá.
Ahora parezco un niño de primaria, ¿verdad?
No como un niño de jardín de infancia, ¿verdad?
Bien.
Le preguntaré a la señorita cuando regrese.
Papá, ¿cuándo volverá la señorita?
Tiene muchas cosas que terminar.
Volverá después de terminarlos.
¿Cuando?
Ella todavía necesita algo de tiempo.
Pero en mi opinión,
Sin duda, volverá.
No te creo, papá.
¿Solo porque has crecido más,
ya no le crees a tu padre?
Nunca te creí, ni siquiera antes.
Mira a este niño.
Lo lamento.
Intentaré ser un mejor padre.
Bien,
Entonces yo también intentaré ser un mejor hijo.
Señora, tenemos un problema.
Las cámaras de seguridad del estudio secreto tampoco grababan.
¿Qué quieres decir?
No hay absolutamente ninguna grabación.
Profesora, ¡está usted muy guapa hoy!
[La 20ª Junta General de Accionistas del Grupo Gaseong]
Damos comienzo a la 20ª
Junta General de Accionistas del Grupo Gaseong.
Procederemos con la votación para
el nombramiento del director Ga Seon Yeong como presidente.
[Kim Yeong Ran]
¿Lo que está sucediendo?
Director ejecutivo.
Necesitas ver este mensaje.
[Voluntad]
¿Qué significa esto, director ejecutivo?
¿Así que Kim Yeong Ran presentó un testamento falso?
¿De quién es la voluntad verdadera?
Ya veremos.
Kim Yeong Ran ni siquiera está aquí.
No tengo ni idea de lo que está pasando.
[La 20ª Junta General de Accionistas del Grupo Gaseong]
En la vigésima junta de accionistas del Grupo Gaseong celebrada hoy ,
Si más de 20 de los 40
directores asistentes votan a favor,
El director Ga Seon Yeong será elegido
segundo presidente del Grupo Gaseong.
Ahora veamos los resultados.
[30 Aprobados, 8 Rechazados]
Con 30 aprobaciones,
8 rechazos y 2 abstenciones,
Habiendo superado
a la mayoría de los directores asistentes,
El director Ga Seon Yeong es elegido
segundo presidente del Grupo Gaseong.
¡Enhorabuena por convertirte en
el nuevo presidente del Grupo Gaseong!
Por favor, diga unas palabras.
Gracias.
La fundación del Grupo Gaseong
fue Minjeong Foods,
Creado por mi madre, Lee Min Jeong.
Ella siempre prometió dejarme el
negocio de Minjeong Foods en herencia.
Disculpen. Parece que tenemos problemas de audio.
Esta noche es
26 de septiembre de 2025, 21:00 horas.
Soy Ga Sung Ho.
No estoy muerto.
La razón por la que sigo aferrándome
es para reparar la injusticia
cometida contra mi hija Ye Rim,
quien falleció hace 15 años.
El asesino que asesinó a mi hija Ye Rim
Pronto se revelarán.
¡Apágalo ahora!
[Sala de control]
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¡Abrir la puerta!
Ye Rim se ha ido.
La maté.
Yo personalmente estrangulé a tu hija hasta la muerte.
Eso, eso es...
Presidente, Presidente.
Sra. Ga Seon Yeong.
Usted está detenido por el asesinato de Ga Sung Ho.
Esperar.
El presidente del Grupo Gaseong, Ga Sung Ho, estaba vivo.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Pero fue asesinado anoche.
¿Qué?
Esta es la evidencia.
Tienes derecho a guardar silencio.
Si me tocas con un solo dedo,
estás muerto, ¿entendido?
Kim Yeong Ran.
¿Crees que caería en una trampa tan amateur?
Voy a dejar muy claro que no eres nada.
Este es tu final, Ga Seon Yeong.
[Grupo Gaseong]
Soy Kim Yeong Ran.
El testamento que Ga Seon Yeong compartió hoy es falso.
La verdadera voluntad me nombra.
como sucesor del Grupo Gaseong,
pero he decidido rechazar esta herencia.
Propongo que la gerencia del Grupo Gaseong
se confiará al ejecutivo Park Yong Guk,
quien trabajó con el presidente Ga Sung Ho
desde los inicios de Minjeong Foods.
Además,
Exijo una renovación completa
del consejo de administración.
que está plagada de diversos tipos de corrupción,
como accionista mayoritario.
¡Esto es ridículo!
Finalmente, tengo algunas palabras que decir.
Grupo Gaseong
y Ramyeon Rojo
fueron la obra de toda una vida del presidente Ga Sung Ho.
Por favor, recuerden su dedicación.
y esfuerzos genuinos.
[Detienen al director Ga Seon Yeong por asesinato]
Última hora exclusiva de GNA.
El presidente Ga Sung Ho, de
quien se había informado previamente que había muerto por suicidio con arma de fuego,
Se confirmó que estuvo viva hasta hace poco.
Sin embargo, la semana pasada,
Presuntamente fue asesinado
por su hijastra, la profesora Ga Seon Yeong.
conmocionando al público.
Durante el Grupo Gaseong
[Se difundió el video del asesinato del presidente Ga]
Primera junta de accionistas después del funeral,
Mientras el profesor Ga Seon Yeong
era elegido nuevo director ejecutivo...
Ga Seon Yeong.
Ha sido arrestada por el asesinato de Ga Sung Ho.
Las pruebas son contundentes. No hay escapatoria.
Señor Ham Hyeon Woo.
Si arrestan a Ga Seon Yeong,
perderás tu protección.
¿Le ordenaste a Gil Ho Se que orquestara
los asesinatos de Ga Seon Woo y Kim Yeong Ran?
¿Fuiste tú?
Viste las imágenes.
Confiesa voluntariamente.
El parricidio conlleva penas severas.
Con pruebas tan contundentes, guardar silencio no ayudará .
Soy
el representante legal del profesor Ga Seon Yeong.
Habla conmigo.
[La profesora Ga Seon Yeong, asesina de hijastras,
se somete a una evaluación psiquiátrica]
[¿Ga Seon Yeong, heredera del Grupo Gaseong
: una psicópata?]
El secretario Ham finalmente confesó
que fue una orden de Ga Seon Yeong.
El fiscal a cargo
del caso de Ga Seon Woo, quien fue sobornado
Ha sido arrestado por la unidad anticorrupción.
Abogado Lee.
¿Estabas al tanto de todos los planes del presidente?
Jamás imaginé que llegaría tan lejos.
Debería haber matado a Ga Seon Yeong.
y la convirtió en la pobre hijastra
asesinada por su padrastro.
Pero él no quería eso.
Esa no es la venganza que el presidente deseaba.
En última instancia, Ga Seon Yeong recibirá
un castigo real, tal como lo planeó el Presidente.
Podemos presionar para que se alegue una responsabilidad disminuida
en el caso del asesinato de Ga Sung Ho.
Presentaremos informes psiquiátricos
que demuestren que usted sufrió
Abuso infantil por parte del presidente Ga Sung Ho y
el profesor Ga Seon Yeong.
[Registros de la clínica psiquiátrica]
¿Los demás casos?
En los casos de Ga Seon Woo y Ga Ye Rim,
No hay pruebas directas de las que preocuparse,
así que no tienes por qué preocuparte.
¿Qué sentencia podemos esperar?
Con esta estrategia, tal vez en menos de cinco años.
No puedo vivir aquí con esta gentuza.
Ni siquiera un solo instante.
Si quieres mi dinero, sácame de aquí
cuanto antes, por cualquier medio necesario.
Sí, siempre ha sido así.
Haré lo posible, profesor.
Los visitaré a menudo.
El acusado Ga Seon Yeong
No solo está acusado de
asesinar directamente a Ga Sung Ho
pero también estuvo involucrada en los asesinatos de
su propio hermano Ga Seon Woo y Ga Ye Rim,
quien falleció en Nueva York hace 15 años.
Por lo tanto, solicitamos a la Sra. Kim Yeong Ran
que testifique en relación con este caso.
¿Qué está sucediendo?
Señoría, me opongo.
Este testigo no había sido acordado previamente.
Incluso sin acuerdo previo,
Admitiré el testimonio del testigo
debido a su importancia crucial.
¿Estuviste presente en la escena del crimen de Ga Seon Woo?
Sí.
Nombre real: Gil Tae,
alias Gil Ho Se.
Es un recluso al que Ga Seon Yeong
conoció a través del programa de rehabilitación penitenciaria.
Fui testigo directo del asesinato de Ga Seon Woo.
Las órdenes grabadas del acusado
y el testimonio del Sr. Ham Hyeon Woo
Ya han sido presentados ante el tribunal.
¿Podría explicar también esta evidencia?
Esa habitación estaba prepagada por un mes.
pero nadie vino ni siquiera después de la fecha límite de salida.
Cuando abrí la puerta, esto era lo que había dentro.
No parecía algo que se pudiera tirar a la basura.
Gracias.
Esta es la evidencia dejada por Ga Seon Woo.
quien fue asesinado por su hermana mayor,
la acusada Ga Seon Yeong.
También constituye una prueba que ayudará
a esclarecer la muerte de la Sra. Ga Ye Rim.
quien murió injustamente hace 15 años.
Por favor, examine las pruebas de inmediato.
Lo haré.
Seon Yeong.
Por favor, sálvame.
Su Señoría,
La fiscalía sostiene que
el acusado, Ga Seon Yeong,
brutal y premeditadamente asesinado
su padrastro, su hermanastra
e incluso su hermano menor,
y que continúa ejerciendo influencia
utilizando su riqueza y poder incluso después de los crímenes,
sin mostrar ningún remordimiento,
Solicitamos la pena de muerte,
la pena máxima prevista por la ley.
¿Me estás tomando el pelo?
Presente una apelación de inmediato.
Profesor, a partir de hoy, presento mi renuncia.
Lo lamento.
Hola, abogada Kim.
¿Puedes repetirlo?
¿Te atreves a hablar de dimitir?
Sáquenla de la sala del tribunal.
¡Ey!
¡Déjalo ir!
¿Sabes quién soy?
- ¡Fuera el acusado!
- ¡Oye!
¡Ey!
¡Déjalo ir!
Kim Yeong Ran.
No te lo voy a permitir.
¡Suéltalo! ¡Oye!
¡Suéltame!
- Ahí viene.
- Ya viene.
Señora Kim Yeong Ran, por favor, concédanos una entrevista.
Desde el caso del presidente Ga Sung Ho
hasta los casos de Ga Seon Woo y Ga Ye Rim,
La fiscalía solicitó
la pena de muerte para Ga Seon Yeong.
¿Qué opinas de esto?
Hoy seré breve.
y proporcionaremos más detalles en otro momento.
Vamos.
—Señorita Kim Yeong Ran, por favor, haga una declaración.
—Diga unas palabras más.
[El difunto Ga Ye Rim, el difunto Ga Sung Ho]
[Ramyeon rojo]
Presidente.
Ahora descansa en paz junto a tu hija.
Señora.
Es hora de que tú también le des una respuesta a ese tipo.
Se preocupa por ti más que nadie.
¿Estás bien?
Estoy intentando serlo.
Lo siento, Dong Min.
Oh, no hay nada por lo que disculparse.
Para todo.
Jamás te culpé, Yeong Ran.
No soy buena persona, Dong Min.
Cegado por la codicia, engañé al pueblo de Muchang
e incluso te incriminaron.
- Entonces...
- Yeong Ran.
Las personas verdaderamente malas no dicen cosas como esta.
¿Y por qué preocuparse por lo que digan los demás?
Para mí, Yeong Ran,
Eres mejor que nadie.
Yeong Ran.
Cuando todo esto termine,
Si alguna vez piensas en Muchang o en mí,
Vuelve entonces.
Voy a estar esperando.
No tienes que esperarme.
Soy humano. Eso no significa que vaya a esperar eternamente.
Esperaré exactamente diez años.
Pero no te quejes cuando vuelvas
y yo sea un anciano.
En la actualidad hay demasiados cuidadores
que se aprovechan de los ancianos.
Por eso somos bastante estrictos con las contrataciones.
Supongo que no tengo nada de qué preocuparme.
Esta es la habitación.
Adelante, pasen adentro.
Oh, no sabes nada.
Los hombres prefieren a mujeres como Yeong Ran.
quienes actúan de forma lastimera y vulnerable.
¿Y qué me hace peor que Yeong Ran?
¿Señor?
Soy Choi Mi Hyang.
La última vez que comimos fideos caseros cortados a cuchillo en casa de la abuela.
¿Ah, la que está "hecha a mano"?
Literalmente a mano.
¿Quién es?
Hye Ji.
Si hubiera sabido que estabas aquí,
habría venido antes.
¿Por qué no te pusiste en contacto conmigo? ¿Eh?
Disculpe, ¿quién es usted?
¿Se golpeó la cabeza o algo así?
No.
¡Es broma!
¡Hye Ji, me asustaste! ¿Por qué me estás molestando?
Pero, señor, ¿qué le trae por aquí?
¿Señor? ¿Quién?
¿A mí?
¿Hay otros "señores" además de usted?
Hye Ji, deja de bromear. ¿Qué ocurre?
- Tae Min.
- Sí.
Quiero descansar.
Hye Ji aún no se ha recuperado por completo.
Actualmente las visitas están prohibidas.
Por favor, retírese ahora.
Hye Ji, hablemos, ¿de acuerdo?
- Hye Ji.
- Vete.
¡Fuera! ¡Ahora mismo!
¡Suéltalo, jovencito!
Tú también solo te gusta Hye Ji por
esos 100 millones de wones, ¿verdad?
¿De qué estás hablando? ¡Lárgate ahora!
- ¿Qué les pasa a ustedes?
- ¡Fuera!
—No puedes tratarme así.
—¡Fuera!
Hye Ji, por aquí.
¡Salir!
Seamos honestos, no eres mi oppa.
Hye Ji.
Si no lo digo ahora,
puede que nunca tenga otra oportunidad.
- Yo...
- ¡Alto!
- Tae Min.
- Sí.
Hay algo que me intriga.
¿Por qué me estás cuidando?
Bien...
Porque pensé que estarías solo.
Aquí, en el hospital.
Siempre sonríes, Hye Ji.
pero en el fondo,
Eres una persona que se siente sola fácilmente.
Por eso quería quedarme a tu lado.
Tae Min.
¿Sí?
Quiero hacer
¿Hoy es nuestro primer día?
Hoy no es el primer día, Hye Ji.
Si consultas el calendario...
Te pido que seas mi novio.
Pero, ¿podremos sobrellevar una relación a distancia?
Puedo. Vendré todos los días.
Desde Muchang hasta aquí solo se tardan 4 horas
. Tan solo 4 horas.
Tae Min, ¿alguna vez has besado a alguien?
Yo tampoco.
Veo.
Ni una sola vez.
Aquí igual.
Yo también.
- Yo también.
¿Incluso el calor que perdiste?
¿¿¿Lo reavivaré todo???
¿Has visto la noche estrellada?
Espérame.
??? No me rendiré, seguiré esperando ???
¿¿¿Reflejando mi forma???
¿¿¿Me dolerá tanto como a ti???
¿Me colorearán vuestras sonrisas?
¿Duele?
- ¿Aquí?
- Es una carrera.
Los corazones laten rápido de forma natural.
Mi corazón late demasiado rápido.
¿Deberíamos consultar a un médico?
¡Amigo!
¿Has venido a recogerme?
Señora Baek Hye Ji.
¿Qué te pasa, amigo?
Señorita Baek Hye Ji, usted y Tae Min
hacen buena pareja.
Y Muchang es un lugar bonito, ¿verdad?
¿Qué?
¿Me estás diciendo que vaya a Muchang?
Iba a ver películas con amigos,
comer, tomar café,
Haz todas esas cosas normales ahora.
Esto es...
De verdad que aprendiste ballet una vez, ¿no?
Tuve noticias del abogado Lee.
Sí.
Convencí al director del orfanato,
Por lo tanto, solo pude asistir durante un mes.
Pero por aquel entonces ni siquiera tenía zapatos de punta,
así que me acosaban todos los días.
Eso ya no sucederá.
Seremos amigos para siempre, ¿verdad?
Sí.
Señora.
Enhorabuena por la firma
del contrato con el presidente.
¿Vas a algún sitio?
Ahora que mi contrato con el presidente ha finalizado,
Así pues, mi estancia aquí como abogada residente ha terminado.
No quedaría bien
que me quedara aquí a solas con el heredero.
Si se difunden rumores innecesarios,
Podría
afectar significativamente el precio de las acciones de Gaseong Group.
Esa es la clase de persona en la que se ha convertido usted, señora.
¿Tienes algún sitio adonde ir?
Bien.
Es pequeño comparado con tu riqueza,
pero tengo una cantidad considerable en mi cuenta bancaria.
Tal vez vaya a un hotel para unas vacaciones en casa.
Gracias por su arduo trabajo hasta ahora.
Ah, cierto.
Ya he enviado todos los regalos a Muchang.
Está bien.
¿Qué es esto? No esperaba
ningún correo certificado.
El terreno que se muestra a continuación ha sido adquirido
por la Fundación Gaseong.
[Aviso de compra]
Para ser utilizado permanentemente como jardín de infancia
para la educación infantil temprana en zonas remotas...
¡Caballero!
¿Qué? ¿Qué pasó?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
Este lugar fue vendido.
¿Eh?
¿Vendido?
El propietario del terreno aún vive.
Ah, ¿lo vendió
de nuevo a otro operador de residencias de ancianos?
¡La Sra. Bu Se Mi lo compró!
¡Dijo que se usará como jardín de infancia para siempre!
¡Para siempre!
¿Señorita Bu Se Mi? ¿Para siempre?
¡Uf, me vuelve loca!
¡Mi archienemigo!
Debí haberlo comprado.
Seong Tae.
¡Qué agradecido deberías estar por esto, ¿verdad?
¡Ahora incluso tú puedes vivir como una buena persona!
¡Para siempre!
Caballero.
Pero, ¿acaso la Sra. Bu Se Mi no va a regresar?
Los niños y Dong Min realmente quieren verla.
¿Se encuentra bien, Sra. Bu Se Mi?
Has trabajado mucho, presidente.
Presidente.
Ahora creo
Por fin lo entiendo
¿Por qué te has quedado aquí todo este tiempo?
Qué solo/a debiste haberte sentido.
Ahora,
todas estas cámaras de videovigilancia
Ya no son necesarios.
[Kim Yeong Ran]
¿Kim Yeong Ran?
[Intitulado]
Yeong Ran.
Creo que necesito darte mi último adiós,
Así que dejo este mensaje.
Mirando hacia atrás,
Todos estos acontecimientos comenzaron por mi codicia.
Desde la infancia,
sin ningún adulto en quien apoyarse,
Luchaste a lo largo de la vida con grandes dificultades.
Pero terminé
te empuja hacia el peligro.
Lo lamento.
Yeong Ran,
Jamás debes perdonarme.
Ahora,
Lo terminaré yo mismo y me iré de este mundo.
No te enfades por mi culpa,
De ahora en adelante, simplemente vive feliz
con la gente que amas.
Esa es la última petición de
Un viejo desvergonzado.
No, presidente.
Presidente, eso no es cierto.
Presidente.
Ya casi es hora de que llegue Seon Yeong.
Ahora,
Es hora de que me vaya.
Presidente.
Todo tiene su temporada.
Tiempo de nacer y tiempo de morir.
Hacía tiempo que no veía
algo tan entretenido.
¿De qué está hablando?
Nuevo recluso ingresa.
Hermana, estás aquí.
Estás aquí.
Así que nos encontramos aquí.
Así que Yeong.
¿Conoces a esa tipa?
Es una completa psicópata.
Oh, la conozco bien.
Resulta que tenía algunas deudas.
Consuegro,
Te serviré bien de ahora en adelante.
¿Le organizaste una fiesta de bienvenida a mis suegros?
Ah, cierto.
Deberíamos hacerlo ahora.
¡Caramba!
¡Hagámoslo hoy!
Primero,
¿Colgamos a esta muchacha boca abajo?
Empecemos por darle una paliza.
Ha pasado mucho tiempo, Sra. Jo Byeol Nae.
Usted está aquí, abogado.
Feliz navidad.
Traje pastel y champán.
Gracias.
¿No está aquí la señora?
Sí, no la he visto desde la mañana.
¿Ella fue a hacer ejercicio?
Señora.
¿Qué? Incluso las cámaras de seguridad...
¿Quién apagó todo esto?
Don.
No pudiste hacerlo
porque no tenías dinero ni poder.
Ahora, libera todo tu potencial.
Presidente.
Abogado.
Gracias por todo.
Me voy ahora.
Para encontrar la felicidad.
[6 meses después]
¡Oh, qué bonitas flores!
- ¿Cuál es más bonita?
- Para mí, tú eres la más hermosa.
¿Qué?
Dong Min.
Ayúdame con esta pajarita.
Déjame intentarlo.
Bueno, ayer funcionó perfectamente.
Pero ahora que estoy nervioso, no puedo hacerlo bien.
¿Qué hay de nervioso
en un día tan feliz?
Hola, tanto el General como yo somos novios primerizos.
Tomaré la pastilla de hierbas.
Ábrelo para mí.
¿Por qué no funciona esto?
Aguanta la respiración un segundo.
Entendido. ¿Está listo?
Llegaré tarde a mi propia boda.
Por cierto, ¿la Sra. Bu Se Mi todavía no ha llamado?
Acaba de enviar un regalo.
¿Quién querría eso?
¡Listo! ¡Todo preparado!
¡Basta! Me voy.
Uf, esto se siente más ajustado que antes.
¿Oh, esto se encogió?
Ahora bien, para nuestro novio muy nervioso,
el señor Seo Tae Min,
los orgullosos hijos de
El jardín de infancia Iseon de Muchang
participará ahora como niños flor.
para felicitar a la pareja.
Hijos de las flores, entren ahora.
Señor, enhorabuena.
Gracias, Ju Won.
¡Enhorabuena!
¡Sé feliz!
Gracias a todos.
Ha llegado el momento que todos esperábamos.
La fuerza silenciosa.
Cuyos pasos no hacen ruido.
¿Quién robó silenciosamente el corazón del novio Seo Tae Min?
Demos la bienvenida a la futura novia
y al nuevo miembro de la familia Muchang.
¡Señorita Baek Hye Ji!
Señorita Baek Hye Ji, ¿está lista?
¡Sí!
Por una vez, entrará la novia que se oye.
¡La novia entra ahora!
¿¿¿Es el comienzo de nuestra historia???
¿¿¿Como los protagonistas de los cuentos de hadas???
??? Tú y yo ???
¿¿¿Sonriendo mientras prometemos eternidad???
¿Cierra los ojos?
¿El tiempo con el que hemos soñado?
¿Sientes esta felicidad?
Sí.
Novio y novia, dejen de moverse tanto.
Ahora tomémonos un momento
para agradecer a todos los invitados
quienes vinieron a celebrar esta hermosa boda.
Los novios hacen una reverencia.
Están eufóricos.
Giro de vuelta.
Y ahora, el especial de hoy,
¡La directora Lee Mi Seon oficiará la ceremonia!
Hoy, una hermosa pareja
nace aquí en Muchang.
¡Démosles un fuerte aplauso!
Les deseamos una vida llena de amor y familia.
Aquí. Por aquí.
¿Estás atrapando el ramo otra vez?
Ni siquiera tienes un hombre, directora.
¡Por favor, podría conocer a alguien!
Mamá de Hae Na, ¿ya te casaste una vez
y vas por otra?
Ahora, voy a lanzar.
-Aquí.
-Uno, dos, tres.
Extrañar.
Yeong Ran.
¿Fue tan difícil?
¿¿¿El camino frío nunca termina???
¿Incluso el calor que perdiste?
¿¿¿Lo reavivaré todo???
¿Has visto la noche estrellada?
Es mi boda. De verdad pensé
que no vendrías, amigo.
Por supuesto que iría a la boda de mi amigo.
¡Estás preciosa!
¡Enhorabuena por tu matrimonio, amigo!
Hye Ji.
¿Por qué?
¿Has estado bien?
Sí.
Uno, dos, tres.
¿Si te quedas a mi lado?
¿Todo estará bien?
??? No llores más, solo sonríe ???
Ten cuidado.
Bueno.
¿Te protegeré a tu lado?
¡Llenaré el cielo vacío de estrellas!
Es tan agradable caminar juntos así.
Creo que soy más feliz cuando estoy aquí.
No hay lugar mejor que Moodeave.
Y,
No hay nadie mejor que tú, Dong Min.
¿Te acabas de dar cuenta?
Yeong Ran.
¿Por qué no seguimos viviendo en Muchang?
Vivamos juntos.
De aquí en adelante,
Te protegeré durante el resto de tu vida.
¿No dijiste que esperarías diez años?
Sí, pero ahora que te veo de nuevo,
¡No puedo esperar más!
No puedo esperar más.
Un día tuve una pesadilla.
¿¿¿¿Pensemos así???
¿¿¿Resurgiendo???
Señora Jo Byeol Nae, ¿qué quiere decir con que
su tarjeta fue rechazada?
Tenemos un invitado aquí.
¿Invitado?
¡Esa estrella, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
-¿Shin Su Hyeon?
-Ese escándalo.
- ¿El escándalo de los chaebol?
- Shh.
Soy muy fan.
Animarse.
Prepara algunas bebidas.
- ¿De qué tipo?
- De cualquiera.
¿Algo? ¿Té de menta?
Usted es el abogado Lee Don, ¿correcto?
Sí, soy tu fan.
No, soy Lee Don.
He oído que eres bueno escondiendo gente.
Esa es mi especialidad.
Pero hay una cosa...
Cobro 50.000 wones por minuto.
¿Le parece bien?
El dinero no será un problema.
[Gracias a todos los que adoran a la Sra. Incognito]
¿¿¿Ahora es el momento???
Incluso las cicatrices ocultas brillarán.
??? Comparto la luz ???
??? Iluminaré los días envueltos en oscuridad ???
¿¿¿¿No ha terminado???
¿El presente no está sujeto al pasado?
¿¿¿¿Regresa conmigo sano y salvo???
¿Entonces estoy vivo?
??? Desde la oscuridad intocable ???
¿¿¿Empezando a renacer???
¿Para el nuevo yo que está a punto de comenzar?
¿Quiero irme zarpando?